1) Перед тем, как запустить обходчик, нужно вручную, через обычный браузер войти в профиль. Система защиты, раз в сутки, пытается проверить, что Вы не бот, с помощью капчи.
2) В профиле пользователя, должен быть указан номер телефона, это полезно как для безопасности, так и для восстановления доступа.
   Текущая реализация обходчика, не подразумевает попадание на страницу, где Линкедин предлагает указать телефон.
3) Линкедин заблокирован во многих странах, соответственно нужен стабильный(и бесплатный) VPN - https://www.freeopenvpn.org, либо скрипт можно запускать с сервера, который расположен не в России - https://www.serverhunter.com
4) В Скрипте присутстует возможность, подключения Selenoid. Для подключения требуется установка Selenoid. Capybara уже настроена. Остается только запустить скрипт с доп. ключом SELEN=true.
6) Команда для запуска обходчика:
   - SELEN=true = Опциональна, для запуска Selenoid и просмотра результата выполнения скрипта с помошью VNC.
   - MY_LOGIN - логин
   - MY_PASSWORD - пароль
   - MY_LOCATION - местоположение, где производить поиск HR. Параметр может принимать так же (по умолчанию Russia) и город (например Krasnodar)
   - MY_JOB - название вакансии для поиска, по которой можно найти HR (по умолчанию ruby hr)
   - ADD_NOTE=true - при установке контакта, можно заполнить раздел Add note, для представления себя или описание что нужно от того, кому предлагаете connect. 
   Текст сопроводительного письма, можно заполнить в файле ./note_for_hr.txt
   - rspec main_linkedin.rb - команда для запуска скрипта
Итого, команда выглядит как MY_LOGIN=логин MY_PASSWORD=пароль MY_LOCATION=страна/город MY_JOB=вакансия ADD_NOTE=true rspec main_linkedin.rb
6) Скрипт имеет произвольные скроллы на странице, дабы добавить "поведение обычного пользователя"
